♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 2=
=Folge 7=
Du lebst noch.
Ich bin wirklich froh.
Sie haben sich erholt.
Ich bin auch froh.
Menschen
manchmal einen Traum haben
ist keine schlechte Sache.
All diese Jahre,
Ich habe mir vorgestellt, dass du weit weg wohnst.
Es ist nur so, dass du und ich
würde sich nie wieder treffen.
Wir waren nur einen Schritt
davon entfernt, Huo Guang einzunehmen.
Warum hast du nachgegeben?
Warum sollte ich jemals nachgeben?
Ich habe damals nur Nachrichten gehört
dass er Truppen geschickt hätte, um Sie auszulöschen.
Ich bot ihm meine Abdankung an,
wenn er den Angriff abblasen würde.
Er stimmte zu.
Er gab den Befehl zum Rückzug.
Aber später hörte ich, dass Wucheng Village
war blutüberströmt
und in Feuer gehüllt.
Zu diesem Zeitpunkt war es jedoch bereits zu spät.
Als wir im Dorf Wucheng ankamen,
Zhang Sheng war bereits dort.
Als wir standhaft blieben,
eine Gruppe in Western Regions-Kleidung erschien.
Plötzlich wandten sich alle gegeneinander.
Und ich...
Irgendwie wurde mir schwarz vor Augen.
Was ist dann mit meinen Brüdern?
Ich hatte wirklich keine Ahnung.
Erst als ich aufwachte,
erfuhr ich, dass Seine Majestät mich gerettet hatte.
Er hat an diesem Tag eine gute Tat vollbracht.
Später hörte ich, dass du ins Dorf gegangen bist
und geriet sogar in Gefahr.
Gott sei Dank sind Sie unverletzt geblieben.
Also...
Du warst es, der Lord Xu gerufen hat.
Und Seine Majestät.
Ich habe Jahre damit verbracht, meine Wunden zu pflegen
um ihm dafür zu danken, dass er mir das Leben gerettet hat.
Ich war sogar jahrelang als Beamter in Chang'an tätig .
Es war nur richtig.
Also, die Narbe an deinem Hals ...
War von dieser Zeit an im Dorf Wucheng.
Dieses Mal bin ich zurückgekehrt,
nicht nur, weil jemand Ihnen Schaden zufügen wollte.
Die Händler der Western Regions dann ...
Ich vermute, dass sie damit in Verbindung stehen.
Ich muss die Wahrheit aufdecken,
Beruhigen Sie Ihren Geist,
und geben Sie unseren Brüdern von Changyi
die Gerechtigkeit.
Ich glaube Ihnen.
Komm, gib ihm das Gegenmittel.
- Fertig.
- Der Nächste.
- Da lang.
- Mach den Mund auf.
Sperrt sie alle ins Gefängnis.
- Komm.
- Versammeln Sie sich zur Entgiftung.
In einem sicheren Zufluchtsort.
Verwöhnen Sie sie gut mit Essen und Trinken.
- Öffne deinen Mund.
- Beweg dich.
Ich möchte arbeiten.
Ich will Gold.
Sorgen Sie für eine aufmerksame Pflege.
Fehler sind nicht erlaubt.
Verstanden.
Ich will Gold.
Ich möchte arbeiten.
Seien Sie versichert.
Ich werde die Angelegenheiten der Arbeitnehmer gut regeln.
Mit dir hier,
Ich fühle mich wohl.
Hier ist die Liste der vergifteten Arbeiter.
Zehn Tage Entgiftungskur.
Sobald sich ihr Gesundheitszustand verbessert,
Geben Sie jedem von ihnen eine Abfindung.
Das ist sehr gründlich von Ihnen.
Ich bin noch nicht fertig.
Sein... Sein...
Sein was?
- Was?
- Ein Brief von Seiner Majestät.
Heng, du bist weit weg gegangen.
Ich denke an dich.
Wenn die Staatsangelegenheiten schwierig werden,
Ich sehne mich nach dir an meiner Seite
um Beratung und Strategie anzubieten.
Mögen Sie so bald wie möglich zurückkehren.
Geh zurück zu deinem Chang'an.
Da vermisst dich jemand.
Marquis, das ist einfach ...
Kindisch.
Du…
(Haihun Marquis's Villa)
Was machst du hier?
Sie scheinen nicht sehr höflich zu sein.
Kann ich nicht einfach vorbeikommen?
Wohin du auch gehst, ich werde mit dir gehen.
Ich gehe schlafen.
Hey, Heng.
Wohin gehst du so spät?
Haihun ist nicht wie Chang'an.
Nachts ist es nicht sicher.
Kindisch.
Ah.
Warum gehst du zurück?
Bitte.
Geh! Geh! Geh.
(Bist du da?)
(Ja.)
(Kommen.)
(Yuzhang)
Heng, du siehst heute Morgen gut aus.
Frühstücken ganz für sich allein?
Heng.
Wie ist die Taubensuppe? Lecker?
Nicht schlecht.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Diese Taube war ziemlich flink.
Es schwebte und kreiste am Himmel,
und ist dennoch zu einer Delikatesse geworden.
Es ist wie bei bestimmten Nachrichten,
von einem zum anderen weitergegeben,
und am Ende,
sich in eine warme Schüssel Suppe
wie diese verwandeln,
direkt in meinen Mund.
Liu He.
Lord Wang, ich habe Sie endlich gefunden.
Kommandant der Imperialen Garde
der Huben-Armee, Wang Heng,
den kaiserlichen Erlass entgegennehmen.
Dekret an den Kommandanten der kaiserlichen Garde,
Wang Heng.
Wir hören, dass Xiqiang ihre Fehde beendet hat
und suchen nun ein Bündnis für eine Invasion.
Im Grunde handelt es sich dabei um eine echte Bedrohung.
Wenn sie sich mit den Xiongnu verbünden,
es könnte den Staat gefährden.
Es beunruhigt mich sehr.
Wang Heng,
den Posten des Großen Generals
bleibt für Sie geöffnet.
Nur Veteranen
wie Zhao Chongguo können aufschlagen.
Und doch sind Ihre Fähigkeiten unübertroffen.
Ich erinnere mich oft an dich an meiner Seite als meinen Helfer
und empfinde tiefe Dankbarkeit.
Ich sehne mich nach deiner Rückkehr.
Beeilen Sie sich zurück zum Gericht
und teile die Lasten mit mir.
Lasst uns das Reich gemeinsam regieren.
Ich werde dem Willen Eurer Majestät gehorchen.
Gute Suppe.
Diese Sehnsucht, dieses Verlangen …
Solch ein von Herzen kommender kaiserlicher Erlass …
Selbst als Zuschauer bekomme ich eine Gänsehaut.
Herr Sonne,
finden Sie das nicht ein bisschen bittersüß?
Äh … wir wohnen ziemlich nah beieinander.
Nachrichten per Brieftaube versenden
ist viel zu viel Mühe.
Also habe ich geliefert
den kaiserlichen Erlass an Sie.
Von Tauben ist keine Rede.
Komm jetzt, Herr Sonne,
es ist kein Problem,
nicht im geringsten.
Eine Stunde genügt.
Oh je,
Dieses kaiserliche Dekret hat
absolute Autorität.
Gehen Sie am besten zurück.
Lassen Sie stattdessen General Zhao gehen.
General Zhao ist bereits siebzig.
Seien Sie versichert.
Er kann es mit ihnen aufnehmen.
Ich werde Seiner Majestät antworten.
Alles klar, verstanden.
Ach ja, übrigens.
Li Zhong hat sich bereit erklärt, zu gestehen.
Er wird Sie allein treffen,
mit seinem Medizinschrank.
In Ordnung.
Sie können jetzt gehen.
Ja.
Onkel Li.
Ich habe dir deine Hausapotheke mitgebracht.
Nehmen Sie Platz.
Dies ist
das Gegenmittelrezept für Mishenfu.
Die Wächter am alten Grab zuvor,
einschließlich ihres Anführers, nahmen dies,
damit sie nicht vergiftet wurden.
Sie müssen es sicher aufbewahren.
Danke, Onkel Li.
Ich werde den Marquis für Sie anflehen.
In letzter Zeit…
Mein Kopf spielt schon wieder verrückt.
Onkel Li.
Warum machst du das?
Wer hat Ihnen den Auftrag dazu erteilt?
Onkel Li, Onkel Li!
Mein Ziel ist präzise.
Es gibt keine Rettung für mich.
Ich kann
dem Marquis nur mit meinem Leben Sühne leisten.
Wenn du meinen Sohn jemals siehst,
gib ihm die Hausapotheke.
Geh, schnell.
Beeil dich, geh.
Haihun ist kein Ort für Sie.
Du kannst nicht...
Flucht...
die aus den westlichen Regionen …
Das bedeutet also,
Li Qi lebt noch.
Ich weiß nicht.
Ich bin bereits in einen solchen Zustand gefallen,
und trotzdem will mich immer noch jemand tot sehen.
Die aus dem Westen
hat vor 11 Jahren versucht, Ihnen im Dorf Wucheng Schaden zuzufügen .
Mein Leben ist jetzt nichts mehr wert.
Was könnten sie wollen?
Sie sind hinter dem Qilin-Zauber her.
Zuerst bekamen sie das Qilin
vom Huo-Clan.
Nach dem Fall des Huo-Clans
Ich habe die Angelegenheit in Chang'an untersucht.
Am Ende habe ich nur
die Hälfte des Qilin erobert.
Und du?
Sind Sie nicht auch hinter der anderen Hälfte her?
Wirst du damit aufhören?
Kann ich dieses Unglück überleben?
Natürlich können Sie das.
Wie viel Zeit bleibt mir danach noch?
Warum fragst du das?
Nachdem ich das alles durchgemacht habe,
mein Körper ist nicht mehr das, was er einmal war.
Seien Sie einfach ehrlich zu mir.
Sie werden ein langes, gesegnetes Leben führen.
Wirklich?
Wirklich.
Schauen Sie sich die Sterne dort oben an.
Sie sind zu einer Form verbunden.
Sieht es nicht aus wie ein Löwe?
Das ist Ihr Schicksalsstern.
Löwe?
Sieht für mich eher aus wie ein Ochse.
Von hier aus sieht es eher aus wie ein Pferd.
Und es ist überall mit Ketten bedeckt.
Als ob es gebunden wäre.
Welche Ketten?
Es ist eindeutig von Sternen umgeben.
Das Sternenlicht ist blendend.
Das bedeutet, dass Sie eine lange
und ein erfolgreiches Leben.
Was ist das für eine Theorie?
Astrologie aus dem Westen.
Sternzeichenstudien.
Lord Wang, Marquis.
Lord Sun, haben Sie etwas gefunden?
Ich bin genau gekommen, um darüber zu berichten.
In diesen Tagen, meine Kollegen und ich
Tag und Nacht gearbeitet,
Vernachlässigung von Schlaf und Mahlzeiten,
bis spät in die Nacht arbeiten.
Sagen Sie mir einfach, ob Sie es getan haben oder nicht?
Wir haben nichts gefunden.
Sie haben hart gearbeitet, Lord Sun.
Es ist lediglich meine Pflicht.
Ich kann mich nicht abwenden.
Ah, Herr Sonne.
Der Arzt Li hat mich jahrelang betreut.
Obwohl er Fehler machte,
Ich muss dich noch belästigen
um seine Beerdigung sorgfältig zu organisieren.
Seien Sie unbesorgt, Marquis.
Ich kümmere mich darum.
Li Zhongs letzte Worte:
der Feind ist stark
und sich im Dunkeln verstecken.
Wir wissen nicht, welche Gefahren uns erwarten.
Der sicherste Kurs
ist, mit mir nach Chang'an zurückzukehren.
Seine Majestät hat Sie gerufen.
Aber ich möchte mit dir zurückgehen.
Yuzhang ist im Moment gefährlich.
Sie sind der Kommandant der Imperialen Garde,
und doch bist du so schüchtern.
Hier, nimm das.
Ich kann Ihnen das offizielle Siegel nicht geben.
Ich denke einfach, du bist wie diese Schildkröte,
verstecke immer deinen Kopf.
Du bist derjenige, der wie eine Schildkröte ist.
Um deines langen Lebens willen,
gib mir nicht die Schuld.
Was machst du?
Bücherwurm.
Wie kannst du es wagen, mich zu ergreifen!
Ja, ich packe dich. Jetzt beweg dich.
Bewegen.
Hyah!
Lord Wang, wenn Sie den Marquis wegbringen,
wie soll ich das Seiner Majestät erklären?
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪